تم إنشاء هذه السلسلة لغرض الترفيه.
جميع الشخصيات والسلوكيات والإعدادات والأحداث التي تم تصويرها في هذه الدراما خيالية تمامًا.
لم يتم تصميمها للإشارة إلى أي كيان أو مهنة أو مجموعة من الأشخاص.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
[سابقا]
من هو خون ياي؟
أعتقد أنه بعيد تماما.
وأجد أيضًا أنه من الغريب كيف يبدو تمامًا مثل ذلك الرجل في حلم كايو.
استمروا في صنع الخير معًا وستجدون بعضكم البعض دائمًا.
هل يمكنني أن أشارك معكم لإعطاء الصدقات للراهب كل يوم؟
بالطبع.
هل هذا هو البيت الأبيض الشهير لتشاو ميون سامور تشيراتش؟
كم عدد الأشخاص الذين يعيشون هنا؟
لماذا أرادت أن تعرف عدد الأشخاص الذين يعيشون هنا؟
لماذا سألت عن صورتي؟
إنها مشبوهة جدًا بالفعل.
لقد وجده عدوه في الحياة الماضية أخيرًا.
ماذا يجب أن أفعل إذن؟
الشيء الوحيد الذي يمكنك فعله هو أن تكون منتبهًا، وتستعد لأي شيء قد يحدث.
[مصنع الأصنام]
[نقطة العمل]
[إيتشيي]
♫ دع أفكاري عنك تنجرف مع الريح ♫
♫أحمل معي حبي إلى أقصى حد ♫
♫مع رائحة خفيفة من الزهور في الهواء ♫
♫ آمل أن يصل إلى ذلك الشخص الذي ينتظر على الجانب الآخر ♫
♫أرسل كل حبي عبر الهواء ♫
♫أفتقدك كثيرًا أكثر مما تتخيل♫
♫ أريد فقط أن تعلم أنني لا أريد أي شيء ♫
♫ ليس عليك أن ترد المشاعر إذا كنت لا تريد ذلك ♫
♫ أتمنى أن تحمل الرياح هذه الأغنية…♫
♫…في قلبي لك ♫
♫بغض النظر عن المدة التي طال أمدها، سأحبك دائمًا ♫
♫سأحبك... حتى ينتهي الوقت ♫
[لا نهاية له]
♫ حتى ينتهي الوقت
[لا نهاية لها]
خون ياي.
ماذا جرى؟
هل أنت مستعد؟ هيا بنا إذن.
انتظر.
إلى أين أنت ذاهب؟
ألا تريد الخروج للاهتمام بشيء ما؟
أنا والخطيئة سوف نتركك.
كيف عرفت؟
كايو.
هل أنت مسافر يا عزيزي؟
نعم أمي.
لقد التقيت بـ Khun Yai أثناء خروجه، وسمعني أقول أنك ستغادر أيضًا.
لذلك، تطوع لتوصيلك.
خون ياي، خون كايو...السيارة جاهزة.
دعنا نذهب إذن.
انتظر.
لقد أخبرت رودي أنني سأذهب معها.
ربما أنها هنا الآن.
أرجو المعذرة.
سأذهب إذن يا أمي.
نعم.
مع السلامة.
كايو.
رودي، دعنا نذهب.
مرحبًا بك، خون ياي.
- تعال.
- دعنا نذهب.
شكرًا لك.
أوووه.
لقد شعرت بالارتياح، أليس كذلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
إن شقيق الآنسة رودي لن يأتي معها.
أوووه.
لماذا تريد أجارن كيتي منك أن تلتقط الرسم الخاص بك الليلة؟
أنا أيضًا أتساءل يا رودي. لا يوجد أحد هنا.
إنه ليس مقفلا.
هادئ جداً.
هل لا يوجد أحد هنا اليوم؟
نعم.
مرحباً أختي.
أليس هذا عطلة الفصل الدراسي، ماذا تفعلان هنا؟
أنا هنا لاستعادة رسمي من أجارن.
هل هو أجارن كيتي، صديقي؟
ولكنه ليس في المكتب على أية حال.
هذا غريب.
ألم يطلب منك أن تأتي لرؤيته الليلة؟
انا أيضا لا اعرف.
ولكن إذا كان رسم كايوتا،
رأيته على طاولته.
دعونا نذهب للحصول عليه إذن.
ربما وضعه هناك من أجلك.
- تعال.
- دعنا نذهب.
أرجو المعذرة.
انتظر، رودي.
ما هذا؟
كنت آمل أن تتمكن من مساعدتي في شيء ما.
لكن يجب علي أن أذهب مع كايوتا.
لا بأس، رودي.
اذهب وساعد ابن عمك.
بالإضافة إلى ذلك، أجارن كيتي ليس في مكتبه، يمكنني أن أذهب إلى هناك وحدي.
هل أنت متأكد؟
إذن كيف يمكنني مساعدتك؟
أجارن كيتي.
مرحبًا.
ما الذي تفعله هنا؟
اعتقدت أنك طلبت مني أن ألتقط رسمي اليوم.
هل قلت ذلك؟
لماذا لم أتمكن من تذكر ذلك؟
لقد طلبت مني حقًا أن آتي اليوم.
وربما، أنت لست هنا لالتقاط الرسم الخاص بك.
تفضل، خذ هذه الحبة.
شكرًا.
والماء.
فجأة، شعرت بتشنجات في معدتي وبالكاد تمكنت من المشي.
لكنك كنت تبدو بخير في وقت سابق.
كنت أحتفظ به في داخلي.
لا أريد أن يرى أحد أنني ضعيف.
هل هذا صحيح؟
بما أنك تشعر بتحسن الآن، سأذهب للتحقق من كاويتا.
أخت!
هل انت بخير؟
معدتي تؤلمني كثيرًا.
يا عزيزي.
ماذا تقول؟
هيا، كايوتا.
أنت مهتم بي أيضًا، أليس كذلك؟
لا، أنا لست كذلك!
إذا كنت تريد درجة جيدة، فقط كن فتى جيدًا بالنسبة لي.
سأخبر المستشار أنك تستخدم هذا النوع من الأشياء لتهديد طلابك.
هل تهددني؟
انا لست كذلك.
سأفعل ذلك بالتأكيد.
كم يعني.
لا تخبرني أنك لا تحب ذلك أيضًا.
أين رسمي؟
إذا لم تعطيني إياه، سأخبر المستشار.
المستشار هذا، المستشار ذاك.
هناك.
لا.
جميلة جداً.
جمالك يفوق كل الآخرين، كايوتا.
كاو!
خون ياي!
كايو في خطر.
لا يمكنك الذهاب، خون ياي!
دعني أذهب!
هل ستسمح لهذا الوغد بإيذاء كايو؟
سأذهب بدلا من ذلك!
روحك ليست قوية بما فيه الكفاية!
- لا يهمني!
- لكن..
خون ياي! خون ياي!
خون ياي!
أنت، أيها الوغد! ابن العاهرة!
إبتعد عني!
سأقتلك!
خون ياي!
توقف يا كون ياي!
هذا يكفي، خون ياي!
دعني أذهب يا ساين! إنه يؤذي من أحب. سأقتله!
لكنك ترتكب المزيد من الخطايا بهذه الطريقة.
إن تلك الأعمال التي قمت بها حتى الآن لن تعني شيئا.
خون ياي!
إذهب! إغرب عن وجهي قبل أن أخنقك حتى الموت!
خارج!!
خون ياي، خون ياي!
خون ياي.
كايو.
لقد غادروا.
كايو. ساين، اذهب وساعده.
ولكنك...
ساين! اذهب وساعده!
نعم سيدي.
خون كايو.
كايو هل تستطيع أن تسمعني؟
كايو.
لقد جاء أخيرا إلى وعيه.
لفافة.
سهل هناك.
خون كايو.
كيف تشعر؟
لحسن الحظ، قرر سين أن يتبعنا ويحذرني منك.
إذن، لقد أتينا للبحث عنك في مكتب أجارن كيتي.
ووجدتك هنا وحيدا فاقد الوعي.
أجارن كيتي…
ما الأمر يا كايو؟
كايو، لماذا أغمي عليك فجأة؟
لم أغمى عليّ من تلقاء نفسي، رودي.
ماذا حدث؟
الرسم.
لا.
إنه ليس هنا!
كايو، ماذا تبحث عنه؟
هذا صحيح، من فضلك أخبرني، وسأساعدك في البحث عنه.
رسمي ذهب يا رودي!
لقد ذهب!
كايو.
من فضلك اهدأ. لا بأس يا كايو.
لا تقلق يا كايو. أرجوك اهدأ.
دعونا نهدأ أولا.
- اهدأ يا كايو.
- رودي.
كايو.
أخي أنت هنا.
لقد ذهب سائقنا ليناديني، لذا أتيت مسرعًا إلى هنا.
كايو.
ماذا حدث؟
من فضلك اهدأ يا كايو.
سيكون كل شيء على ما يرام.
كل شيء سيكون على ما يرام، كايو.
سهل هناك.
كن حذرا، خون كايو.
لا داعي لحملني.
أنا بخير، رودي.
لا تكن عنيدًا.
هل تعلم مدى القلق الذي أشعر به أنا وأخي؟
شكرًا لك.
شكرا لك، تشاي.
نعم.
كنت سأشعر بالسوء لو حدث لك أي شيء.
إذن، ماذا ستفعل بشأن أجارن كيتي؟
يتم معاقبتك عندما تفعل شيئًا خاطئًا.
سأبلغ مستشارنا بهذا الأمر.
حسنًا، شخص مثله لا ينبغي أن يُعلّم أي شخص مرة أخرى في حياته.
- أوه، مرحبًا بك.
- مرحبًا، الأم تشان.
هل عدت عزيزتي؟
نعم.
ما الخطب؟ أنت تحترق.
أنا بخير يا أمي.
فقط القليل من التعب، هذا كل شيء.
كايو، اذهب لتحصل على بعض الراحة إذن.
نحن نغادر.
شكرا جزيلا لكما...لإحضاره.
على الرحب والسعة.
دعنا نذهب إلى المنزل يا أخي.
ولكن رودي...
دعنا نذهب.
أرجو أن تعذرنا إذن.
مع السلامة.
بارك الله فيك يا عزيزي.
وداعا يا سين.
وداعا تشاي.
سأحضر لك بعض الدواء.
نعم.
من فضلك لا تقلق.
الخطيئة.
هل تحتاج إلى أي شيء، خون كايو؟
لا شئ.
أنا فقط فضولي.
فضولي؟ ما الذي يثير فضولك؟
كيف تبعتني إلى الجامعة؟
حسنا، أنا…
وخون ياي أيضًا.
خون ياي؟ ماذا عنه؟
قبل أن أغيب عن الوعي، رأيت كون ياي هناك.
لقد كان هو حقا، أليس كذلك؟
نعم، كان كون ياي هناك لمساعدتك.
كان خون ياي هناك. لقد كان هو بالفعل.
أنا آسف يا خون ياي. لكن لو اضطررتُ لإخفاء الأمر عنه لفترة أطول،
رأسي كاد أن ينفجر من الإحباط.
إذن... أين هو كون ياي الآن؟
سأشكره.
لا يمكنك.
كون ياي ليس على استعداد لرؤية أي شخص في الوقت الحالي.
لماذا؟
لا يمكنك الذهاب، خون كايو!
لقد أصيب كون ياي بجروح بالغة.
هل هو مصاب؟
هل لأنه ساعدني؟
خون كايو.
سأذهب لرؤيته!
- لا يمكنك ذلك.
- تحرك!
لا يمكنك الذهاب!
خون كايو!
كاو!
خون كايو.
هل أنت بخير؟ دعنا نأخذك إلى غرفتك.
- دعنا نذهب.
- أوه عزيزي.
هناك تذهب.
أنت تحترقين بشدة، عزيزتي.
دعونا نأخذ بعض الحبوب ونحصل على بعض النوم.
أعطني يدك.
خون ياي...خون ياي مريض أيضًا يا أمي.
أوه، هل هو لا يشعر بأنه على ما يرام أيضًا؟
نعم.
سأذهب للتحقق منه.
- خون كايو.
- لا، لا.
لا، لا. اجلس يا عزيزي.
أنت بالكاد تستطيع المشي بنفسك، كيف سوف تساعده؟
من فضلك لا تقلق يا خون كايو. والدي...
أعني، ساين يعتني بـ كون ياي الآن. سيتحسن قريبًا.
حقًا؟
هل سيكون بخير قريبا؟
نعم.
يا مسكين! أنتِ مريضةٌ جدًا، لكنكِ لا تزالين قلقةٌ على غيركِ.
الآن، اذهب واحصل على بعض الراحة، عزيزتي.
يأتي.
دعني أساعدك.
شكرًا لك.
دعنا نذهب.
ليس مرة أخرى.
أنت لا تستمع لي أبدًا. لهذا السبب.
أب.
سين، كيف حال كون كايو؟
كيف حال كايو؟
إنه يشعر بتحسن.
السيدة تشان تعتني به الآن.
كايو.
سيكون بخير.
أنت من في ورطة.
هذا صحيح.
يجب أن تشفى قريبا.
لقد رأى كون كايو أنك كنت هناك لمساعدته.
حقًا؟
نعم يا أبي.
كون كايو قلق جدًا عليك، كون ياي.
بمجرد أن يتعافى بشكل كامل، أنا متأكد من أنه سيسألك إذا كان بإمكانه رؤيتك.
لماذا توقفت؟
لقد كنت أستمتع بذلك.
تستمر في التحديق بهذه الطريقة، من سيكون قادرًا على الرقص؟
إذا انتهيت من التدريب، فهل علينا أن نفعل شيئًا آخر بعد ذلك؟
خون ياي! لا يزال الوقت مبكرًا.
ماذا كنت تفكر؟
انا احبك يا كايوتا.
من فضلك قل لي إذا كنت تشعر بنفس الشيء أيضًا.
أليس الأمر واضحا بالفعل؟
لا أزال أريد أن أسمع ذلك منك.
من فضلك قلها من أجلي.
بعد عودتك من رحلة عمل هذه المرة،
سأقولها.
حقا؟ هل تعدني؟
أعدك. عندما تعود، سأقولها.
ماذا بحق الجحيم؟ ما نوع هذا الحلم؟
هذا صحيح.
خون ياي.
ماذا عن ابنك؟ كيف حاله؟
إنه لا يشعر بأنه على ما يرام اليوم، سيدي.
الكارما تلاحقه لأنه مرتبط بوعد.
عفو؟
أخبر كايو، ابنك، أن يأتي إلي إذا أراد أن يعرف أي شيء.
سأساعده.
نعم سيدي.
بارك الله فيك.
خون ياي! خون ياي!
خون ياي!
سأذهب إذن.
كايو.
هو ليس هنا؟
كايو، هل أنت مستيقظ، عزيزي؟
كيف حال حرارتك؟ هل هي أفضل؟
أنا بخير الآن يا أمي.
ما الذي تفعله هنا؟
أين خون ياي يا أمي؟
أليس هو في غرفته؟
لا.
لقد قابلت سين هذا الصباح.
أخبرني أن كون ياي يستريح في غرفته.
إذن... أين سين وساين؟
أنا أيضًا أبحث عنهم... وعن المربية يام أيضًا.
كم هو غريب، أين يختفون جميعًا؟
أو ربما…
لا يمكنك حتى التعامل مع شاب ضعيف مثله.
كيف تجرؤ على إظهار وجهك هنا؟
من كان يظن أن الرجل الموجود في الصورة سيظهر فجأة لإنقاذ كايوتا؟
ماذا قلت؟ الرجل في الصورة؟
نعم.
هل أنت متأكد أنه هو؟
قطعاً.
لقد رأيت هذه الصورة كثيرًا لدرجة أنني تمكنت من رسمها بوضوح في ذهني.
أنت، أيها الوغد! ابن العاهرة!
إبتعد عني!
سأقتلك!
خون ياي.
لكن…
ولكن ماذا؟
لا شئ.
إنه فقط...لا أستطيع العودة للعمل في الجامعة بعد الآن.
كل هذا بفضلك يا صوفي!
أعطني بعض المال الآن.
لماذا أفعل ذلك؟ لقد أفسدت الأمر بنفسك.
لو لم يكن الأمر كما قلت لي، لم أكن لأصبح هكذا.
هل أنت متأكد من أن ذلك كان لأنني أخبرتك بذلك؟
عندما رأيت الطريقة التي نظرت بها إلى كايوتا، عرفت حينها ما هو شعورك تجاهه.
لقد أردته أيضًا، أليس كذلك؟
لا تلومني على كل شيء.
إذا كشفوني، سأخبرهم أنك أمرتني بذلك.
استمر إذن. ولكن هل تعتقد حقًا أن أحدًا سيصدقك؟
لا تنس أنني لا أملك أي مشكلة مع كايوتا.
إنهم يفضلون أن يصدقوا أنك أنت من يحاول تهديدي.
أنت ثعلب أكثر دهاءً مما كنت أعتقد.
سأعتبر ذلك مجاملة.
خذها، ولكن ليس لأنني خائف منك.
أنا فقط أشفق عليك.
اخرج.
بخير.
أرى أنك وجدت رجلي.
لقد كذبت علي مرة أخرى، كايوتا.
كيف حال خون ياي، ساين؟
أنا لا أعرف حتى الآن.
كلهم هنا.
لا يمكننا إلا أن نأمل أن تنجح نفس الطريقة معه مرة أخرى هذه المرة.
أنا أتوسل إليك، يا بوذا والآلهة الإلهية المقدسة.
لقد مر كون ياي بالكثير بالفعل.
لا أريد أن يعاني بعد الآن.
هذا صحيح. لقد التقى هو وخون كايو أخيرًا.
والأمور تسير على ما يرام مؤخرًا.
بالحديث عن كون كايو، كيف حاله؟
أنا أيضا أتساءل، هل هو بخير الآن؟
من الأفضل أن أذهب لأعد له شيئًا ليأكله.
ثم، يجب عليك أنت وسين أن تذهبا لرعاية كون كايو.
سأعتني بكل شيء هنا.
نعم، شكرًا لك يا أبي.
دعنا نذهب.
لماذا يوجد كون ياي في تلك الغرفة؟
هناك شيء يحدث بالتأكيد.
يجب أن أعرف ذلك.
لقد غادروا.
نعم؟
لا أعلم إذا كنت سأتمكن من تجاوز الأمر هذه المرة.
لماذا قلت ذلك؟
أنا قلق جدًا بشأن كايو.
هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
أرجوك قولها. سأبذل قصارى جهدي من أجلك يا خون ياي.
لقد طلب مني كون ياي أن أقدم لك هذا، كون كايو.
انا؟ لماذا؟
من فضلك خذها.
خاتم؟
قال لي أنه إذا رأيت هذا الخاتم، قد تتذكر شيئًا ما.
تذكر ماذا؟
لا أعرف.
أرجو المعذرة.
يبدو مألوفا بالفعل.
أين رأيته من قبل؟
ما بي؟ كفّ عن التخيل، إنه مجرد خاتم.
لا زال قلبي يتذكر الأوقات القديمة عندما كنت معك.
لماذا استمر بالحديث بالألغاز؟
وهذا الخاتم أيضا.
لماذا يريد أن يعطيها لي؟
ولماذا يبدو بالضبط مثل ذلك الرجل في حلمي؟
أريد أن أعرف السبب.
لو لم يكن ذلك بسبب ذلك الوغد، لم يكن كون ياي ليصبح هكذا أبدًا.
أب.
سين، هل فعلت ما قاله لك كون ياي؟
نعم يا أبي. لكن يبدو أن كون كايو لا يزال متشككًا.
أعطيه خاتمًا من اللون الأزرق مثل هذا، فمن المحتمل أنه متفاجئ.
أتمنى أن يتذكر كون كايو كل شيء عن حياته الماضية قريبًا.
لقد عانى خون ياي لفترة طويلة بالفعل.
إذن، كيف حال كون ياي، يا أبي؟
لقد أصبح أفضل الآن.
يا له من ارتياح!
الخطيئة.
نعم؟
تأكد من أنك تعتني جيدًا بـ Khun Yai الليلة.
قلت ذلك وكأنك ذاهب إلى مكان ما.
كايو، هل تتذكر لوانغتا تشام الذي يأتي لتلقي الصدقات أمام منزلنا كل يوم؟
لوانغتا تشام... أعتقد أن ساين قال أن معبده قريب جدًا من منزلنا.
نعم.
في كثير من الأحيان تذهب العديد من النساء في السوق للتأمل معه في المعبد.
لذلك سألت إذا كان بإمكاني أن أرافقهم أيضًا.
لماذا تريدين الذهاب للتأمل يا أمي؟
أعتقد أنك مريض هذه المرة بسبب الكارما التي فعلتها في الماضي.
ربما يمكن لمزايا التأمل أن تساعدك على حمايتك بطريقة ما.
أوه، أمي.
كايو.
بمجرد أن تشعر أنك بحالة جيدة بما فيه الكفاية، يجب عليك الذهاب لتقديم الاحترام إلى لوانغتا.
قال إذا كنت فضوليًا بشأن أي شيء، فيمكنك فقط أن تسأله.
فضولي؟
ماذا يقصد بذلك يا أمي؟
أنا أيضًا لا أعرف يا عزيزتي. عليكِ أن تكتشفي ذلك بنفسكِ.
يا إلهي، الخطيئة.
نعم؟
أبطئ سرعتك أو قد تتعرض للاختناق.
أتعلم؟
حتى لو اختنقت حتى الموت بسبب طبخ الآنسة تشان،
من المؤكد أنني سأموت رجلاً سعيدًا.
واو، أمي ستكون سعيدة جدًا لسماع ذلك.
طعامها رائع حقا.
لقد ذهبت السيدة تشان للتأمل، لكنها لا تزال تتأكد من أن بطوننا ممتلئة.
هذا صحيح.
حسنا، الخطيئة…
نعم؟
ها هي الحلوى، صنعتها بنفسي.
حقًا؟
نعم.
هل تريد تجربته؟
هل هو لي؟
نعم.
هل يمكنني تجربته الآن؟
تفضل.
سأحصل عليه إذن.
يا إلهي، إنه لذيذ جدًا، خون كايو.
هل هو جيد؟
قطعاً.
إذن من فضلك تناول المزيد.
حسنا، سأستقيل!
لا أستطيع البقاء أكثر. عليّ المغادرة قبل أن يكتشف أحد أمر هذا الوغد.
يتصرف ببراءة بينما كان في الواقع يغازل تلك العيون.
[يضحك]
من هو الذي؟
من هذا اللعين؟
اظهر نفسك!
هل تخيلت ذلك؟
كيف تجرؤ أيها الوغد!
كيف تجرأت على لمس كون كايو بتلك الأيدي القذرة؟
سأقتلك!
تذكر، إذا أظهرت وجهك أمام كون كايو مرة أخرى،
سأطاردك وأكسر رقبتك!
ولكن إذا تجرأت على لمس كون كايو مرة أخرى، سأقتلك!
أنا أستقيل تماما.
لا أحد يستطيع الهروب من أيدي الكارما.
الخطيئة.
أخيراً.
كايو.
الخطيئة، استيقظي!
خون ياي.
خون ياي؟ ساين؟
خون ياي، هل أنت هنا؟
هل هم يغادرون؟
ما هذا المكان؟
[تشاو مع بحر الصين]
لا.
هذا لا يمكن أن يكون.
[الحلقة القادمة]
كايوتا!
هل لم تعد تحبني بعد الآن؟
مع السلامة!
كايو، كيف وصلت إلى هنا؟
لفافة.
يا عزيزي.
رودي، هل يمكنك أن تأخذني إلى مكان ما؟
أين؟
أخيرا أتيت.
هل كان يتبعني من الحياة الماضية؟
من يجرؤ على التعدي على منطقة البيت الأبيض؟
[صراخ]
من فضلك، تماسك يا خون ياي. انتظرني.
[خلف كواليس فيلم Interminable]
♫ زهرة… عندما تتفتح ♫
♫ عطرها لا يزال يملأ الهواء... حتى بعد مرور وقت طويل ♫
♫ مهما مر الزمن ♫
♫ لا أزال أتذكر آثار الحب والقبلات التي تركتها في قلبي ♫
♫ مازلت أفتقد كل تلك الأوقات، حتى عندما لا يمكن لحبنا أن يكون كما كان من قبل ♫
♫لكنني لا أستطيع أن أنساك أبدًا ♫
♫ مهما مر الزمن ♫
♫ أنا لا أزال كما أنا، لا أزال أفتقدك من كل قلبي ♫
♫في كل مرة يحل الليل ♫
♫ عقلي لا يزال قلقًا بشأن حالك ♫
♫ مهما مر الزمن ♫
♫ أنا لا أزال كما أنا، لا أزال أفتقدك من كل قلبي ♫
♫في كل مرة يحل الليل ♫
♫ عقلي لا يزال قلقًا بشأن حالك♫
♫ مهما مر الزمن ♫
[لا نهاية لها]
[مصنع الأصنام]
[إيتشيي]